Tiramisu

Temps de préparation : 15 minutes
Temps de cuisson : 0 minutes

Ingrédients (pour 8 personnes) :
3 gros oeufs
100 g de sucre roux
1 sachet de sucre vanillé
250 g de mascarpone
24 biscuits à la cuillère
1/2 litre de café noir non sucré
30 g de poudre de cacao amer

Préparation de la recette :
Séparer les blancs des jaunes. Mélanger les jaunes + sucre + sucre vanillé. Ajouter le mascarpone au fouet.
Monter les blancs en neige et les incorporer délicatement à la spatule au mélange précédent.
Préparer du café noir.
Mouiller les biscuits dans le café.
Tapisser le fond du moule avec les biscuits. Recouvrir d'une couche de crème, oeuf, sucre, mascarpone. Alterner biscuits et crème.
Terminer par une couche de crème. Saupoudrer de cacao.
Mettre au réfrigérateur 4 heures minimum.

Quelques liens intéressants
Wikipédia : https://fr.wikipedia.org/wiki/Tiramisu
Marmiton : https://www.marmiton.org/recettes/recette_tiramisu-recette-originale_12023.aspx
Cuisine de A à Z : https://www.cuisineaz.com/recettes/tiramisu-a-l-italienne-4683.aspx

Bon appétit !

